# SOC-Helper

**SOC-Helper** - сервис, который создан для упрощения рабочих задач, которые возникают перед сотрудниками социальной поддержки ежедневно.

### Что доступно на данный момент?

На данный момент досутпен сервис для сравнения файлов РСО. 

***Описание работы:***

1. Пользователю нужно вложить корректный файл запрос и файл ответ РСО в форму и нажать кнопку *Сравнить*;
2. Далее файл отправляется на сервер, где сравнение осуществляется по уникальным значениям - ID адресам, если в файле ответе отсутствует ID адрес, который есть в файле запросе, 
то данный адрес записывается в результирующий файл;
3. Результирующие данные отправляются на клиент пользователю в виде html-таблицы, а также выполняется отправка Excel-файла для рассмотрения и анализа.
